COPIE COLLE ÇA EN BAS et complète : 


 <Nom prénom : 
 ge : 
Date de naissance :
Astro :
ville d'origine :
url linkedin :

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré : 

- Sport ou activité préféré :
 
- Animal totem :
 
- Bio personnelle Anecdote, lâchez vous !>


Nom prénom : Buchhold Etienne
 ge : 32 ans
Date de naissance : 18/09/1991
Astro : vierge
ville d'origine  : Montreuil 93
url linkedin : https://www.linkedin.com/in/etienne-buchhold-908283281/

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré :  Océan/Naviguer/Faire la teuf !,jeux en tout genre(société,vidéos.)

- Sport ou activité préféré : Kite-surf
 
- Animal totem : Le thon 
 
- Bio personnelle Anecdote, lâchez vous !”
Mon tout premier embarquement en tant que professionnel à bord d’un gros navire de pêche je partais pour pour 3 semaines. Entre le mal de mer et l’équipage atroce avec lequel j’étais j’ai failli, au bout de trois jours, quitter le bateau en sautant par dessus bord avec un gilet de sauvetage et une balise de détresse en espérant qu' un autre navire me trouve. Heureusement pour moi je ne l’ai pas fait car en mer du Nord il fait très froid. ça aurait été la plus grosse erreur de ma vie !





Nom prénom : AHAMADI SAMI
 ge : 32
Date de naissance : 06/10/1991
Astro : BALANCE 
ville d'origine  : KANI KELI (MAYOTTE)
url linkedin : https://www.linkedin.com/in/sami-ahamadi-084401261/

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré :  LA MUSIQUE!

- Sport ou activité préféré : LE FOOTBALL!
 
- Animal totem : L’AIGLE, POUR LA LIBERTÉ!
 
- Bio personnelle: 
Bonjour, je suis Sami, heureux papa d'une petite fille de 2 ans. Actuellement salarié dans le secteur de la logistique depuis 7 ans, j'ai pris la décision de me reconvertir dans le milieu de la TECH car c'est un métier porteur d'avenir et qui se réinvente sans cesse. 







Nom prénom : RAYMOND Julie
 ge : 30ans
Date de naissance : 26 décembre 1992
Astro : Capricorne
ville d'origine  : Libourne
url linkedin : https://www.linkedin.com/in/julie-raymond-5b391a162/

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré : Nouvelles technologies, 

- Sport ou activité préféré : Yoga, course à pied, et océan !
 
- Animal totem : Panda
 
- Bio personnelle Anecdote, lâchez vous ! 
J’ai travaillé à l’hôtel de Marlon Brando à Tetiaora en Polynésie française comme réceptionniste. C’est un 5 étoiles luxueux perdu en plein pacifique, qu’on peut atteindre uniquement en avion privé, ou en long voyage en bateau. Il est surtout classé meilleur resort du monde. J’y ai vu Béyoncé, et clairement j’en menais pas large !





Nom prénom : ROSA-ARSENE Virginie
 ge : 52 ans
Date de naissance : 
Astro : Lion
ville d'origine  : Bordeaux
url linkedin : https://www.linkedin.com/in/virginie-rosa-arsene-64904b102/

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré : séries coréennes et british 

- Sport ou activité préféré : golf
 
- Animal totem : chat
 
- Bio personnelle Anecdote, lâchez vous !” : 
Dans mon ancien poste j’avais pour mission de sensibiliser  les femmes sans emploi au métier de développeuse web en leur permettant de s’initier au code lors d’ateliers animés par un développeur. Clairement j’ai pris ce travail très à coeur, je me suis moi même convaincue de devenir développeuse ! 🙂



Nom prénom : SMITH Martha
 ge : 36
Date de naissance : 28/03/1987
Astro : Aries
ville d'origine  : Londres
url linkedin :

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré : 

- Sport ou activité préféré : La boxe anglaise 
 
- Animal totem : chat
 
- Bio personnelle  Anecdote, lâchez vous !


 















Nom prénom : Kockmann Victoria
 ge : 25
Date de naissance : 03/04/98 
Astro : Bélier (les best)
ville d'origine  : Bordeaux
url linkedin : https://www.linkedin.com/in/victoria-kockmann/

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré : design, cinéma,

- Sport ou activité préféré : Boxe la vie / rugby / foot / 
 
- Animal totem : Tigre
 
- Bio personnelle Anecdote, lâchez vous !”








Nom prénom : Liardet Johann
 ge : 45 ans
Date de naissance : 29/11
Astro : sagittaire
ville d'origine  : Miramas en provence, 
url linkedin :

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré : Jeux de société et magie

- Sport ou activité préféré : rugby
 
- Animal totem :le Panda
 
- Bio personnelle Anecdote, lâchez vous !” 
Dans mon ancien métier, je me suis engueulé avec un parrain de la mafia.







Nom prénom : Zaïa Jonathan
 ge : 30 ans
Date de naissance : 06/02/1993
Astro : Verseau 
ville d'origine  :  Le teich 33
url linkedin : https://www.linkedin.com/in/jonathan-za%C3%AFa-b59001189/

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré :  Jeux vidéo/Jeux de société/Jeu de rôle

- Sport ou activité préféré :Handball/
 
- Animal totem :Hibou
 
- Bio personnelle Anecdote, lâchez vous !”
Lorsque je travaillais avec des enfants, à deux reprises, des parents nous ont ramené à mon équipe et à moi un super gâteau. J’ai failli finir par m’étouffer car je suis allergique à la rose, deux choses impossibles : d’être allergique au sirop de rose et que deux personnes différentes fassent des gâteaux avec ce sirop.





Nom prénom : Ginestal Julien
 ge : 38
Date de naissance : 19/03/1985
Astro : Poisson 🐟
ville d'origine : Bordeaux
url linkedin : https://www.linkedin.com/in/julien-ginestal-941a2a279/

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré : Cinéma

- Sport ou activité préféré : Salle de musculation
 
- Animal totem : Ane
 
- Bio personnelle Anecdote, lâchez vous !
J’ai fait le circuit de F1 de  Magny Cours en bus .



Nom prénom : Pagot Marion
 ge : 31 ans
Date de naissance : 29/12/1991
Astro : Capricorne
ville d'origine  : Aulnays sous Bois 93 
url linkedin : https://www.linkedin.com/in/marion-pagot-894b6a94/
Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré :  musique/ concerts, grimper, manger et faire la fête

- Sport ou activité préféré : escalade en falaise
 
- Animal totem : la chèvre
- Bio personnelle Anecdote, lâchez vous !”


Nom prénom : PARCEILLER Mélissa
 ge : 27 ans
Date de naissance : 25 janvier 96
Astro : Verseau
ville d'origine : Bruges (33)
url linkedin : https://www.linkedin.com/in/m%C3%A9lissa-parceiller-9b973b106/ 

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré : balades canines, canirando… 🐕

- Sport ou activité préféré : Fitness / Escape Game 
 
- Animal totem : Ours 🐻
 
- Bio personnelle Anecdote : 
Bon je vais encore parler de mes chiens. Une fois en balade en forêt nous sommes sur un chemin assez large où nous croisons des personnes d’un certain âge marchant en groupe, bâtons en mains. Chaque groupe sert une extrémité du chemin pour ce croisement. Je remarque qu’une des petites mamies (d’un certain âge) regarde mon Akita Américain (gros chien à l’apparence d’un ours). C’est alors que nous sommes juste à son niveau, qu’elle s’exclame :”Oh mais qu’il a une belle fourrure! Il ferait une belle descente de lit !”. Moi : “😐… ”



Nom prénom : Gilet Adeline
 ge : 34 ans
Date de naissance : 25 avril 1989
Astro : Taureau
ville d'origine : Montmorency (95)
url linkedin :

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré : Jeux vidéo / jeux de société 

- Sport ou activité préféré : footing 
 
- Animal totem : Le Loup
 
- Bio personnelle Anecdote :





Nom prénom : Leroux Nicolas
 ge :  46 ans
Date de naissance : 26/09/1977
Astro : Balance
ville d'origine : Coulommiers (77)
url linkedin : https://www.linkedin.com/in/nicolas-leroux-8b4136234

Formulaire perso :
- Centre d'intérêt préféré : le code

- Sport ou activité préféré : vélo
 
- Animal totem : chat
 
- Bio personnelle Anecdote, lâchez vous !>
Bonjour, Nicolas, 45 ans, ouvrier dans la chimie depuis 13 ans. Mon dernier rôle consistait à conduire une ligne semi automatisée et gérer l'équipe de production en cas d'absence de chef.
Je me reconvertis dans le dev car je m'ennuyais dans mon boulot et que j'aime coder.
Au niveau code, j'ai commencé à toucher à la programmation au lycée où je m'étais amusé à faire une course de chevaux avec système de paris sur ma calculatrice. Du grand classique.
Petit bond dans le temps. On arrive au début des années 2000, la démocratisation d'internet et mon premier site Web, avec des iframes et tout.
Plus tard, fin des années 2000, un autre site pour une assoc de jeux, avec un suivi de notre ligue (php et sql).
A peu près au même moment, j'ai créé un site pour l'école pour que les instits puissent partager des photos avec les parents d'élèves, avec accès protégé par mdp.
Milieu des années 2010, je m'amuse un peu avec le C, rien de notable de créé à part des mini jeux en ligne de commande, un essai avec la sdl, mais par manque de talent graphique, j'ai lâché l'affaire.
Début 2021, je passe coordonnateur au boulot (le côté gestion d'équipe) et je crée une appli de suivi de la production en temps réel, php, sql... Pas accepté par la boîte car ils ont déjà un erp, que le patron préfère externaliser toute l'informatique et qu'avoir plusieurs logiciels ça les em***. (rien de folichon niveau visuel, je me suis adapté aux autres ouvriers et ai fait un truc purement fonctionnel.) Dans la foulée, je me suis penché sur js et la programmation objet.
En 2022, je me suis mis à python.
Avant d’entrer à la wild, je m'amusais sur codingame avec python pour améliorer mes connaissances en algo et je me remettais doucement au php (qui est limite chiant après python, je dois l'avouer, ou alors j'ai trop pris l'habitude du serpent) et à js.
